एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
( क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास "यू शी" से रूपांतरित )
=एपिसोड 10=
आप अच्छे लग रहे हो।
मैं अच्छी नींद सो रहा हूं।
परिणाम अच्छे हैं।
गर्भाधान थैली अब सामान्य है।
भ्रूण पूरी तरह स्वस्थ है।
मैंने अभी भ्रूण की दिल की धड़कन सुनी।
एक छोटे घोड़े की तरह टहलना।
इसका मतलब है कि वह बहुत स्वस्थ है।
मुझे रक्त परीक्षण देखने दो।
रक्त परीक्षण भी ठीक है.
प्रोजेस्टेरोन सामान्य है।
परिणाम बहुत अच्छे हैं.
आपकी उम्र में आपको चिंता करने की कोई बात नहीं है ।
मैं देख रहा हूँ कि आपने लाल मोज़े पहने हुए हैं।
क्या यह आपका राशि वर्ष है?
मैं इन्हें अपने राशि वर्ष से पहनता हूँ
जब तक मैं 30 साल का नहीं हो जाता।
लेकिन फिर भी मुझे धोखा मिला।
वे कहते हैं कि आपका राशि वर्ष एक बाधा है।
लेकिन मुझे लगता है कि हमें
इसे द्वंद्वात्मक दृष्टि से देखने की जरूरत है।
कभी-कभी असफलताएं
सूजन की तरह होती हैं।
यह धीमी गति से ठीक होने वाली प्रक्रिया है।
यह हमें अपनी रोग प्रतिरोधक क्षमता बढ़ाने की याद दिलाता है
जीवन के महत्वपूर्ण क्षणों में,
अधिक सकारात्मक बनें।
ठीक आपके गर्भाधान थैली की तरह,
इसे गर्भाशय में वापस जाने के लिए कड़ी मेहनत करनी पड़ी ,
सही?
तो क्या मैं बच्चे को रख सकती हूँ?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
क्या मैं तैर सकता हूँ?
तैराकी ठीक है, लेकिन संयमित मात्रा में।
ठीक है।
अलविदा।
क्या आप छाता नहीं लाए?
क्या बारिश हो रही है?
यह ठीक है, यहां तक ​​कि सबसे बड़ी बारिश भी रुक जाती है।
मैं बस थोड़ा इंतजार करूंगा.
(जल्दी मत करो,
मैं बारिश रुकने का इंतजार करूंगा।)
क्या वह फिर से कुछ भूल गई?
अब समय क्या है?
बारिश अचानक शुरू हो गई।
मुझे लगा कि जियाओ कुछ भूल गया है।
लड़की का पालन-पोषण करना बहुत झंझट भरा काम है।
आपका क्या मतलब है?
लड़कों की परवरिश भी मुश्किल है।
उन्हें भी मेहनत करनी पड़ती है।
इसका लिंग से कोई संबंध नहीं है, ठीक है?
हाँ, हाँ, आप सही हैं।
सही।
जब लड़के छोटे होते हैं तो उनका पालन-पोषण करना
कठिन होता है।
लेकिन जब वे बड़े हो जाते हैं,
उन्हें एक गर्लफ्रेंड की ज़रूरत है,
शादी, घर, कार...
यह आपसे सब कुछ छीन लेता है।
यह काफी मुश्किल है।
अरे हां।
झिडोंग ने कहा
जिनसे बिचेन का परिवार मिलना चाहता है।
लेकिन...
मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि वे घर खरीदने की बात उठाएंगे ।
हम...
हम इसे वहन नहीं कर सकते.
इसलिए मैं टालमटोल कर रहा हूं।
मैं उनसे मिलने की हिम्मत नहीं करता.
मैं इसे जब तक टाल सकता हूं टालता रहूंगा।
क्या आप इसे हमेशा के लिए टाल सकते हैं?
किसी बारे में सोचें।
मैं क्या सोच सकता हूं?
कोई रास्ता नहीं है.
आइये पहले मेरी बेटी पर ध्यान दें।
फिर बहू.
यहाँ, यह है
मिंगझू के लिए.
और
यह आपके लिए है।
जब तुम्हें भूख न लगे,
इसे अपने कॉन्जी के साथ लें।
चूंकि हमने मिंगझू को ढूंढ लिया है, इसलिए
मैं तो बस एक बाद का विचार हूँ, है ना?
आप दूसरे हैं.
आपको पता है।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता.
आप यहां सिर्फ
अचार छोड़ने नहीं आए हैं।
आप मिंगझू का क्षण देखना चाहते हैं, है ना?
मैं यहाँ उसका क्षण देखने के लिए अचार रेत छोड़ने आया हूँ ।
हेयर यू गो।
अपना काम जारी रखें.
(मुझे पता है कि तुम मुझे देख रहे हो।)
(जल्दी मत करो,
मैं बारिश रुकने का इंतजार करूंगा।)
अरे।
ज़िक्सिया, तुम व्यस्त हो।
मैं अब निकल रहा हूँ।
इतनी जल्दी जाना?
मैं ठीक हूँ। मैं जा रहा हूँ।
मेरा काम हो गया।
सुरक्षित गाड़ी चलाओ, माँ.
♪हवा में पाल की तलाश♪
♪कभी-कभी मैं चाहता हूँ कि मैं
थोड़ी देर के लिए पॉज़ दबा सकूँ♪
♪धैर्य के साथ,
मैं हज़ारों पहाड़ पार करता हूँ♪
♪ स्थायी सुरक्षा जैसी कोई चीज़ नहीं होती ♪
♪जीवन के कठिन जल से गुजरते हुए♪
♪शहर के दिल में खोया हुआ♪
♪प्यार वो किनारा है जिस पर मेरा विश्वास है♪
♪पीछे मुड़कर मत देखो♪
♪मैं बल्कि♪
♪सबसे खास दृश्य♪
माफ़ करें।
ओबीजीवाईएन विभाग कहां है?
मिस, ओबीजीवाईएन विभाग कहाँ है?
तीसरी मंजिल पर।
तीसरी मंजिल.
धन्यवाद।
आइए खेलते हैं।
अपना हाथ उठाओ। एक, दो, तीन।
एक दो तीन।
आंटी.
सुन्दर चाची.
गंदे हाथ.
झू.
माँ, आप यहाँ क्यों हैं?
बहुत तेज बारिश हो रही है.
पिताजी आपके लिए छाता नहीं लाए।
रुको, तुम पूरी तरह भीग गये हो।
मैं ठीक हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारे साथ आऊंगा।
लेकिन आपने मुझे ऐसा नहीं करने दिया.
आप गर्भवती हैं, आप दवा नहीं ले सकतीं
या बारिश में भीग जाऊँ। चलो चलें।
ठीक है,
जब बारिश रुक जाएगी तो मैं घर चला जाऊंगा।
तुम मुझे लेने क्यों आये?
चल दर।
बात करना बंद करें।
मेरे बैग।
हमेशा चीज़ें खोते रहना.
कैसा है?
मिंगझू.
तुम दोनों यहाँ क्यों हो?
मेरी माँ ने आपकी पोस्ट देखी
कह रहे थे कि आप अस्पताल में फंस गए हैं।
वह बहुत चिंतित हो गई,
आपसे छाता लाने पर जोर दिया।
बारिश बहुत तेज़ थी, मैं चिंतित हूँ।
आप स्वयं भी ठीक नहीं हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारे साथ अपनी बेटी जैसा व्यवहार करूंगा ,
और मैं अपना वचन निभाता हूं।
माँ, माँ, चलो चलें।
चल दर।
तुमने अभी मुझे क्या कहा?
माँ।
चल दर।
क्या आप शेन मिंगझू हैं?
एक आंटी ने मुझसे कहा
कि मैं तुम्हें यह छाता दे दूं।
कौन?
उसने बताया कि उसका उपनाम यू है।
कोण है वोह?
हमारा एक दूर का रिश्तेदार.
चल दर।
चलो चलें, चलो चलें।
माँ, प्रवेश द्वार पर मेरा इंतज़ार करो।
मैं कार लेने जाऊँगा।
ठीक है।
(भारी बारिश)
(तीन माताएं मेरे लिए यहां हैं।)
(हालांकि मेरी जन्म देने वाली माँ छिपी हुई है।)
(मैं अभी भी प्यार से घिरा हुआ महसूस करता हूं।)
(मातृ प्रेम कवच की तरह है।)
(इस पल में,)
(मैं बहुत मजबूत महसूस कर रहा हूं।)
( माँ बनने का निर्णय लेने के लिए पर्याप्त मजबूत ।)
(मैं इस बच्चे को जन्म दूंगी।)
(जियान्की का बच्चा)
(लेकिन अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि यह मेरा है।)
अरे हां,
जांच के परिणाम कैसे थे?
बहुत अच्छा।
बच्चा स्वस्थ है.
मैंने
इस बच्चे को जन्म देने का निर्णय लिया है।
जब वह पैदा होता है,
मैं माँ बनूंगी,
तुम दादी बनोगी।
अब से हम एक वास्तविक परिवार होंगे।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं, माँ.
मैं अब दादी हूँ।
यह मैं ही हूं।
यह ठीक इसके बाद होना चाहिए
मेरे माता-पिता ने मुझे गोद लिया था।
प्यारा।
आप कितनी सुन्दर हो।
आप और जियानकी दोनों अच्छे दिखते हैं।
आपका बच्चा भी निश्चित रूप से सुंदर होगा।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
मैं तैयार हूं।
मैंने किसी और के बारे में नहीं सोचा है.
मैं खुद उसे जन्म देना चाहती हूं।
मन करता है
वह मेरे लिए स्वर्ग से एक उपहार है.
यह मेरे लिए अपना जीवन पुनः शुरू करने का एक मौका है।
अच्छा।
जैविक माँ तैयार है,
गॉडमदर भी तैयार है.
क्या आपने एक बड़ा लाल पैकेट तैयार किया है?
मैं एक बड़ी चीज़ के लिए बचत करूँगा!
एक बड़ा।
यह भी प्यारा है.
इस बारे में कैसा है?
यह हमारी दुकान का भी मुख्य आकर्षण है।
फेंग मीकी।
आओ, देखो.
अति सुंदर।
देखना।
आप पहिया पकड़ सकते हैं.
अति सुंदर।
देखना।
वहाँ फल हैं.
यह बहुत अच्छा है।
♪जीवन के कठिन जल से गुजरते हुए♪
♪शहर के दिल में खोया हुआ♪
♪प्यार वो किनारा है जिस पर मेरा विश्वास है♪
♪अपनी नज़र आगे रखें
और खुद पर संदेह न करें♪
♪दर्द का महिमामंडन न करें
या अतीत से चिपके न रहें♪
♪जो मिठास
अभी भी तुम्हारे पास है उसे कसकर थामे रहो♪
♪शर्मिंदगी को खूबसूरती में बदलें♪
♪जीवन में आगे बढ़ते हुए♪
♪दृश्यों का आनंद लें और दुनिया से प्यार करें♪
♪
जीवन में उतार-चढ़ाव से गुजरते हुए♪
♪काले बादल एक दिन
प्रकाश के प्रभामंडल में बदल जायेंगे♪
♪पीछे मुड़कर मत देखो♪
♪मैं बल्कि♪
♪सबसे खास दृश्य♪
ज़िक्सिया।
मैं दूध वाली चाय का ऑर्डर दे रहा हूं।
तुम चाहते हो एक?
मैं गर्भवती हूं.
मैं तो भूल ही गया।
मुझे इस ऐप की जांच करने दीजिए.
(क्या गर्भावस्था के दौरान कोई दूध वाली चाय पीता है
?)
यह वास्तव में
इतना अधिक न पीने की सलाह देता है।
आपके पास सभी ऐप्स हैं.
बिल्कुल।
लेकिन दूध ठीक होना चाहिए.
मैं तुम्हें एक ला दूंगा.
नहीं, शुक्रिया। मैं यह नहीं कर सकता।
कोई बात नहीं, मेरी दावत।
Maodou.
क्या आप यहाँ वेतन कमाते हैं?
क्या यह आपके लिए
हर महीने दूध वाली चाय पीने के लिए पर्याप्त है?
मुझे वेतन वृद्धि की आवश्यकता नहीं है।
मेरी माँ ने मुझे बताया
काम करने में सबसे महत्वपूर्ण बात
खुश रहना है।
तुम खुश हो।
काम करते समय नाश्ता खाना।
क्या आप कैस्टिला गए थे?
बिल्कुल।
देखो मैं कितनी जानकारी वापस लाया हूं।
वे अपने प्रमोशन माह के लिए आंतरिक बोली लगाना चाहते हैं ।
क्या अब यह इतना प्रतिस्पर्धी हो गया है?
पहले केवल बड़े ब्रांड ही
ऐसा करते थे।
ज़िक्सिया,
हमारी कंपनी में कुल मिलाकर केवल दो लोग हैं,
लेकिन हम अपने आप को
एक पेशेवर टीम कहते हैं।
कैस्टिला क्यों नहीं कर सकता?
क्या यह कंपनी खुद को एक बड़ा ब्रांड कह सकती है?
सत्य।
मुझे यह पता लगाना है कि
निविदा कैसे लिखी जाए।
Maodou.
कैस्टिला जाओ
और मेरे लिए
उनके पास मौजूद हर शेड की लिपस्टिक खरीद कर देते हैं।
मुझे इस उत्पाद को समझने की जरूरत है.
ज़िक्सिया,
आपके समर्पण से,
आप अकेले ही एक पेशेवर टीम के लायक हैं।
बिल्कुल। अब पैसा कमाना मुश्किल है।
मैं किसी तीसरे व्यक्ति को काम पर रखने के लिए पैसा खर्च करना पसंद नहीं करूंगा ।
आपको मेहनत करना होगी!
ठीक है।
फिर मेरा लक्ष्य होगा कि मैं
आधी पेशेवर टीम के बराबर बन जाऊं!
बेबी बोक चॉय खरीदें।
बेबी बोक चॉय
और चिकन.
नरम खोल वाला कछुआ.
सही है, मुलायम खोल वाला कछुआ पौष्टिक होता है।
हमारे पास अभी भी गोमांस है
और ज़िक्सिया से बेर।
उन सबको लाओ.
और तब...
दाचेंग.
जल्दी करो, उठो!
हमें ताज़ा भोजन के लिए सुबह बाज़ार जाना पड़ता है ।
हम झिलू को खाना देने के लिए शेन के घर जा रहे हैं ।
मुझे आश्चर्य है कि किस प्रकार का भोजन
- वह पसंद करती है।
- यू जिंगज़ियांग।
मैं तुम्हें याद दिलाना चाहता हूं।
उसे झिलु कहना बंद करो.
उसका एक नाम है.
शेन मिंगझू.
अगर श्री शेन इसे सुनेंगे तो यह बुरा लगेगा।
ठीक है, मिंगझू। शेन मिंगझू.
नहीं, शेन को छोड़ दो।
मिंगझू.
जियांग.
यह क्या है?
देखना।
- यह क्या है?
- ली ने हमें बताया।
किसलिए?
गर्भवती महिलाओं के लिए
गर्मी दूर करने और विषहरण के लिए।
सही!
शेन परिवार के पास एक बड़ा आँगन है।
यह इसे बढ़ाने के लिए एकदम सही है!
जल्दी करो, हमें जाना होगा!
बिल्कुल अभी,
मैं एक बक्सा ढूंढ लूंगा!
ओह, ठीक है, बेर
उस शेल्फ पर हैं।
ज़िक्सिया उन्हें दूसरे दिन ले आया।
- ठीक है।
- रक्त और ऊर्जा की पूर्ति के लिए।
ठीक है, समझ गया, समझ गया!
ठीक है।
और मुझे एक बड़ा बैग ढूंढो
यह सब सामान डालने के लिए.
ठीक है, समझ गया.
मुर्गी और हंस कहाँ
से आये?
माँ, वे जीवित हैं।
-क्या हुआ?
-चिल्लाओ मत!
यह एक हंस है जो अंडे देता है।
यदि आप इसे डरा देंगे तो यह अंडे नहीं देगा!
सही।
लेकिन मैं बचपन से ही इनसे डरता रहा हूं ।
वे कहां से आए थे?
ओह, यह ली से है।
उसने इसे आपके पिता को दे दिया।
आपके पिता ने कहा
हंस के अंडे गर्भवती महिलाओं के लिए सबसे अधिक पौष्टिक होते हैं ।
जल्दी करें जल्दी करें!
क्या चिकन मेरी बड़ी बहन के लिए है?
यह आपकी दूसरी बहन के लिए है।
मेरी सबसे बड़ी बहन भी गर्भवती है।
उसके घर पर कोई आँगन नहीं है।
वह इसे नहीं बढ़ा सकती.
हाँ।
आपको यह पता है।
ठीक है, जल्दी करो!
ठीक ठीक।
अब आप उन्हें वितरित कर रहे हैं!
हाँ।
कसकर पकड़ें।
हाँ, अब हम जा रहे हैं।
इंतज़ार।
खाने का समय हो गया है।
आज रात हम क्या खाएँगे?
फ्रिज में बन्स हैं.
आप उन्हें गर्म कर सकते हैं.
मैं बन्स नहीं खाना चाहता.
तो ठीक है,
टेकअवे का ऑर्डर दें.
क्या आपने नहीं कहा था कि टेकअवे
अस्वास्थ्यकर और महंगा है?
तब...
अगर आप नहीं खाते तो आप नहीं खाते।
एक बार भोजन न करने से आप भूखे नहीं रहेंगे।
ठीक है, जल्दी करो!
ठीक है।
कैसा रहेगा?
मेरे घर आने का इंतज़ार करो।
मैं वापस आकर तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगी ! मैं अभी जा रही हूँ!
बहुत पक्षपातपूर्ण.
वे यहाँ हैं।
श्री शेन.
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
बिल्कुल नहीं।
आपकी पत्नी को अभी भी नहीं पता, है ना?
हम धीरे-धीरे उसे इसमें शामिल कर लेंगे।
सही।
आराम से लो।
आप।
यह क्या है?
पिछली बार आपने यह छाता दिया था।
मेरी पत्नी को पता चल गया.
क्या वह पागल है?
उसने क्या कहा?
खैर, वह पागल नहीं थी।
जब उसने सुना कि मिंगझू को बच्चा होने वाला है,
वह खुश हो गई।
हम भी खुश हैं.
बच्चा होना एक अद्भुत बात है।
ठीक है, मिंगझू।
वह कैसी है? क्या वह ठीक है?
वह ठीक है।
अब कोई नहीं
अब गपशप कर रहा है.
वह बहुत अच्छे मूड में है।
उसकी प्रसवपूर्व जांच सुचारू रूप से हुई।
हाँ, आप उसके लिए यहाँ हैं।
ओह, कैसा रहेगा?
उसके ससुराल वालों का परिवार?
खैर, उसके ससुराल वाले...
इसका उसके ससुराल वालों से क्या संबंध है ?
कुंआ...
मिंगझू के अब दो परिवार हैं।
हममें से इतने सारे लोगों के साथ,
इतने सारे हाथों के जोड़े के साथ,
क्या हम एक छोटे बच्चे का पालन पोषण नहीं कर सकते?
हां, हम निश्चित रूप से कर सकते हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
यह बड़ा हंस
एक दिन में एक अंडा देती है।
हाँ।
अंडे देना।
आप मिंगझू के लिए सूप बना सकते हैं
या उबला हुआ कस्टर्ड,
यह बहुत पौष्टिक है।
हाँ।
इसे लाओ.
इसके अलावा, हम एक नरम खोल वाला कछुआ भी खरीदते हैं।
कुछ सूप बनाओ.
तुमने इतना सारा खाना क्यों खरीदा?
बिल्कुल।
मैंने उसके लिए यह बीफ़ स्टू भी बनाया।
और बेर.
बच्चे के लिए थोड़ा सूप उबालें।
हम एक रेस्तरां चलाते हैं.
इतना सारा खाना खरीदने की कोई ज़रूरत नहीं है.
हमारे पास सब कुछ है.
यह हमारा स्नेह का प्रतीक है।
बिल्कुल।
इसे मोटरसाइकिल में रखो!
इसे मोटरसाइकिल में मत रखो.
आप लोग यह मोटरसाइकिल ले लो.
मिंग्ज़ू को यह पसंद है। तुम इसे रख सकते हो।
हाँ।
मैं नहीं कर सकता।
मेरी पत्नी सोचेगी कि मैं जासूस हूँ,
आपके साथ मिलीभगत कर रहा है।
यह सच है.
तो फिर तुम्हें इसे ले जाना होगा.
धीरे से।
कछुए को आपको काटने मत दीजिए।
रुको, हाँ।
यह अंडे देता है.
- छाता.
- यह अंडे देता है.
और ये वाला... इसे पकड़ो।
हम एक रेस्तरां चलाते हैं.
इन सब पर गौर करें.
यह भी अंडा देता है?
हाँ।
वे सभी अंडे देते हैं।
अब जाओ.
तो क्या आपकी पत्नी सचमुच नहीं
सोचती कि आप जासूस हैं?
हाँ।
घर जाओ.
ज़िक्सिया।
तुम यहां क्यों हो?
हाओ के कार्यस्थल ने उसे सेब दिये।
मैं आपके लिए कुछ लाया हूं।
तुम केवल यही क्यों खा रहे हो?
बिल्कुल हाओ की तरह.
मेरे पास खाने को कुछ नहीं है.
माँ और पिताजी कहाँ हैं?
वे यहाँ नहीं हैं.
वे कहां हैं?
शुरू भी मत करो.
आप घर में अच्छी चीजें लाते हैं
लेकिन उन्हें?
वे अच्छी चीजें भेजते हैं।
आज उन्हें एक बड़ा
और जीवित सफेद हंस मिला।
उन्होंने कहा कि यह अंडे देती है।
और एक मुर्गी, और एक नरम खोल वाला कछुआ।
वे उस बहन को "गर्मजोशी" देने गए ।
इतनी दूर यात्रा करने पर भी वे थके नहीं हैं ।
मैं सारा दिन काम करता हूं
और बिना खाना खाए वापस आता हूं।
जू झिडोंग , क्या आपके पास शिकायत करने की हिम्मत है ?
तुम एक बड़े आदमी हो,
अभी भी माँ और पिताजी से खाना बनाने की उम्मीद है।
यदि आपके पास यह खाली समय है,
यह जानने के लिए अपने दिमाग का इस्तेमाल करें
उन्हें वापस कैसे लाया जाए.
तुम बहुत मूर्ख हो!
ज़ीक्सिया, चलो टेकअवे ऑर्डर करते हैं।
यह पौष्टिक है.
यह मेरी बेटी के लिए है.
कोई भी इसे छूता नहीं!
इसे मत छुओ.
आप तेज़ हैं.
मैं बस अपनी बहन को ढक्कन खोलने में मदद कर रहा हूँ।
मैं इसे खा नहीं रहा हूँ।
नमस्ते! आप लोग व्यस्त हैं।
अरे, तुम लोग यहाँ क्यों हो?
अभी तक नहीं खाया?
हाँ, हम खाने वाले हैं।
बैठो, चलो साथ में खाना खाते हैं।
हमने खा लिया है.
हम सिर्फ मिंगझू से मिलने आये थे।
बिल्कुल।
आना।
इसे नीचे रखें।
यह क्या है?
यह मछली का मावा और समुद्री ककड़ी है
जिसे फेंग ने
गुआंगज़ौ की अपनी व्यापारिक यात्रा पर मिंगझू के लिए खरीदा था।
हमारी बेटी बहुत भाग्यशाली है!
धन्यवाद, फेंग.
पिताजी धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो। हम परिवार हैं।
सिगरेट?
हाँ यकीनन।
बिलकुल नहीं।
मिंगझू गर्भवती है।
आप ठीक कह रहे हैं।
हाल ही में, फेंग वापस आ गया है
पुनः बिक्री के लिए।
वह कंपनी के मामलों में बहुत व्यस्त है।
देखो, जब कोई व्यक्ति व्यस्त होता है,
तो वह अच्छा दिखता है।
- उसे देखो.
- सच.
सही।
आप अच्छे लग रहे हो।
मिंगझू के लिए धन्यवाद.
उसने हमारे परिवार को आशा दी है।
पापा, माँ, कृपया बैठो और बातें करो।
सही।
हाँ, बैठ जाओ।
कृपया बैठिए।
कृपया।
हमारा मिंगझू निश्चित रूप से
एक महान आशीर्वाद.
वह अपनी माँ के परिवार के लिए सौभाग्य लाती है ,
और अपने पति के परिवार को सौभाग्य प्रदान करती है।
लोग कहते हैं जब वह चलती है,
यहाँ तक कि घास भी पनपती है।
एक और कप.
नहीं, सब ठीक है।
मिंगझू, मैं
आपसे कुछ बात करना चाहता हूं।
यह क्या है?
हम सोच रहे थे कि क्या आपको
अपना घरेलू पंजीकरण स्थानांतरित कर देना चाहिए
मैं जल्द ही नए घर में जाऊँगा।
प्रायोगिक प्राथमिक विद्यालय
घर के ठीक पास है।
इससे बहुत परेशानी से बचाव होता है
जब बच्चा स्कूल जाना शुरू करता है।
धन्यवाद पिताजी।
यह अच्छी बात है, है ना?
फेंग बहुत विचारशील है.
हाँ, विचारशील.
सत्य।
क्या आपको इसकी आवश्यकता है?
क्या आप किसी आसान काम पर स्विच करना चाहेंगे?
बस श्री झाओ से बात करो.
मैं पहले ही उससे बात कर चुका हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
दरअसल, मेरा काम काफी आरामदायक है।
श्री झाओ मेरा बहुत ख्याल रखते हैं।
मैं कुछ दिनों में काम पर वापस जाने की योजना बना रहा हूं ।
नहीं!
आप काम पर वापस नहीं जा सकते.
आप गर्भवती हैं।
माहौल में बदलाव के लिए काम पर वापस जाना
अच्छा है।
हम सभी को चाहिए
जीवन में फिर से शुरुआत करें।
क्या मैं सही हूँ
बिल्कुल।
ठीक है, सब कुछ तैयार है।
जली हुई पसलियां.
मैं सबूत नष्ट कर दूंगा.
जाओ जाओं जाओ!
हमें इस कार्य को पूरी तरह से करना होगा!
क्या वे विश्वास करेंगे कि हमने वास्तव में इसे बनाया है?
मुझे इस बात की परवाह नहीं कि वे इस पर विश्वास करते हैं या नहीं
!
अभी,
मुझे खुद को बचाना है!
वह बहन अच्छी है,
लेकिन घर पर बच्चे
अधिक महत्वपूर्ण हैं!
तुम्हारे माता-पिता मेरे माता-पिता से कब
मिलेंगे?
हाल ही में हुई इन सारी परेशानियों के लिए मैं सचमुच खेद व्यक्त करता हूँ ।
लेकिन उन्हें देखो.
बस उन्हें पागल रहने दो.
मैं हमेशा विश्वास करता हूँ
कि जीवन अंततः अपनी शांतिपूर्ण दिनचर्या पर लौट आएगा ।
मेरा परिवार गरीब है,
लेकिन मेरे माता-पिता ईमानदार लोग हैं।
मुझे पता है।
यह देखकर कि आपके माता-पिता आपकी बहन की कितनी परवाह करते हैं,
मैं जानता हूं कि वे प्रेमपूर्ण
और धर्मी लोग हैं।
मैंने अपनी माँ को पहले ही बता दिया है।
मैंने उससे कहा
मैं तुमसे शादी करके निश्चित रूप से अमीर नहीं बनूंगा ,
लेकिन हमारा जीवन सुखी रहेगा।
बिल्कुल।
दाचेंग, आज रात के खाने में आप क्या चाहते हैं
?
वे घर पर हैं।
कटा हुआ सूअर का मांस
और संरक्षित सब्जी नूडल्स।
नहीं, मुझे अभी तक पता नहीं है।
बस कुछ नूडल बनाओ.
ज़िडोंग कहाँ है?
बस कुछ नूडल्स पकाओ। इसे सादा रखो।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
दो विशिष्ट अतिथियों का स्वागत है।
अंकल और आंटी, नमस्ते।
बिचेन, आप यहाँ हैं।
बिचेन, हम हाल ही में बहुत व्यस्त रहे हैं
और आपने ध्यान नहीं दिया है.
कोई बात नहीं।
तुम्हें भूख लगी होगी.
मैं खाना बनाऊँगा.
जाना।
- माँ.
- ठीक है.
कोई ज़रुरत नहीं है।
देखना।
इसे किसने बनाया? आपने बनाया?
हमने इसे बनाया है। हमने इसे ऑनलाइन सीखा है।
आओ पिताजी, कृपया बैठो।
कृपया बैठिए।
अरे बाप रे।
यह अविश्वसनीय है.
मछली.
- आओ.
- मछली.
यह अच्छी तरह कटा हुआ है.
इस तेल में पके हुए झींगे को देखिए।
बिल्कुल।
चाचा, मैं आपके लिए थोड़ी शराब पिलाऊंगा।
धन्यवाद, बिचेन।
बिचेन को देखो.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं बहुत शर्मिंदा हूं
कि मैंने तुम्हें यहां खाना बनाने के लिए बुलाया।
बहुत अफसोस।
इसका ज़िक्र मत करो.
धन्यवाद।
माता पिता।
मैं कुछ शब्द कहना चाहता हूं।
आज हमारे परिवार के लिए अच्छा दिन है।
एक यादगार दिन।
आपके बेटे के पास आपको ऋण चुकाने का कोई और रास्ता नहीं है,
इसलिए मैंने
आप दोनों के लिए कुछ साधारण भोजन तैयार किया है।
धन्यवाद बेटा.
प्रोत्साहित करना।
बिचेन, धन्यवाद।
धन्यवाद, बेटा.
इसे चखें।
इसे अजमाएं।
अंकल, झींगा का स्वाद चखो।
ज़रूर।
- माँ, यह लो।
- चलो कोशिश करते हैं।
झींगा।
कृपया हमें प्रतिक्रिया दें.
यह बहुत अच्छी खुशबू आ रही है, बिचेन।
यह बिल्कुल मास्टर शेफ जैसा है
एक बड़े रेस्तरां में होगा।
यह बहुत बेहतर है.
महान पाक कला कौशल.
क्या तुमने ध्यान दिया?
हमारा बेटा बड़ा हो गया है.
वह जानता है कि दूसरों की परवाह कैसे करनी है।
बिल्कुल।
ज़रूरी नहीं।
चेन ने सब कुछ पकाया.
मैंने तो बस मदद की.
मैंने साग को तल दिया।
मुझे लगता है,
चाहे प्रयास किसी का भी हो,
यह माता-पिता की शिक्षा का परिणाम है ।
हाँ।
सही।
झिडोंग, बिचेन।
हाल ही में,
हम काफ़ी व्यस्त हैं। है ना?
हाँ।
अब से,
रात का खाना बनाने का काम तुम दोनों पर होगा।
उन्हें काम करना होगा.
चलो भी।
आइये खुशियाँ मनाएं!
चाचा।
वह एक सौदा है।
हमने अभी बहुत देर तक इंतजार किया।
खाना थोड़ा ठंडा लग रहा है।
मैं जाकर गरम कर लेता हूँ।
- कोई ज़रूरत नहीं.
- मैं इसे गर्म कर सकता हूँ.
- मैं यह कर सकता हूँ.
- नहीं, मैं जाऊँगा। बस इसे मुझ पर छोड़ दो।
- बिचेन।
चाचा।
- अच्छा खाना पकाने का कौशल।
- आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं।
मुझे यही करना चाहिए, आंटी।
मिस जू,
क्या आप मेरी मदद कर रहे हैं या मुझे नुकसान पहुंचा रहे हैं?
पिताजी ने अभी कहा कि चेन और मैं
आगे चलकर सारा खाना पकाना पड़ेगा ।
मिस जू,
क्या आप मेरी मदद कर रहे हैं या मुझे नुकसान पहुंचा रहे हैं?
पिताजी ने अभी कहा कि चेन और मैं
आगे चलकर सारा खाना पकाना पड़ेगा ।
यदि आप धीमे हैं तो मुझे दोष मत दीजिए।
एक जैविक बहन अभी-अभी
आसमान से गिरी है।
आइये हम अपने लिए प्रार्थना करें।
यदि आप नहीं लिख सकते तो मत लिखिए।
एक ब्रेक ले लो।
छह अक्षर लिखने में आपको सात दिन लगे ।
मेरा शीर्षक छह शब्दों से अधिक है।
यह एक रूपक है।
मुझे एक टिशू दे दो.
ऊतक!
मुझे ध्यान ही नहीं आया कि हम कब व्यस्त थे
उसे ढूंढ रहा हूँ.
अब जब वह मिल गई है,
समस्याएँ हर जगह हैं।
आपका क्या मतलब है?
हमें छुट्टियों में तो जाना ही होगा, है न?
क्या हमें लाल पैकेट देना चाहिए?
शेन मिंगझू को बच्चा कब होगा?
आप भी बच्चा पैदा करने वाले हैं।
यह ऑफसेट है.
क्या हमें सफेद पैकेट देना चाहिए
क्योंकि उसके पति की मृत्यु हो गई है?
बिल्कुल।
आपके पति अभी भी जीवित हैं.
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
मेरे माता-पिता
हाल ही में पूरा दिन बाहर रहे हैं।
हर रोज प्यार भेज रहा हूँ.
शेन मिंगझू.
वह शेन परिवार का अनमोल मोती है ।
क्या उसे हमारे परिवार के
थोड़े से प्यार की ज़रूरत है?
यदि वे इसे भेजना चाहते हैं तो उन्हें भेजने दीजिए।
उन्होंने कई वर्षों से एक दूसरे को नहीं देखा है ।
थोड़ा प्यार भेजने में क्या बुराई है?
वे इसे जितना चाहें उतना भेज सकते हैं।
मेरी माँ भी.
मैं भी गर्भवती हूं.
मैं भी उनकी जैविक बेटी हूं।
जब मैं जियाओ के साथ गर्भवती थी,
वह मेरे लिए हर दिन चिकन सूप, मछली का सूप और कछुए का सूप लाती थी ।
जब से उसने मेरी छोटी बहन को पाया है,
मुझे कुछ भी नहीं मिला.
वे अभी भी सूप बना रहे हैं।
लेकिन वे इसे किसी और को भेज देते हैं।
क्या आप झगड़ा शुरू कर रहे हैं?
पिताजी, मुझे नहीं पता कि इसका समाधान कैसे किया जाये।
मुझे पढ़ाएं!
पहले इसे खाली छोड़ दें.
जाना।
मैंने अभी बात ख़त्म नहीं की है!
मेरे पास कुछ हैं। जल्दी आओ!
जाना।
आ रहा।
मुझे उसे सिखाने दो.
जल्दी क्या है!
जल्दी करो!
आ रहा!
तो फिर जवाब क्या है?
1500 किलोमीटर प्रति घंटा।
मिंग की दादी की गति है
क्या वह उड़ रही है?
हाओ, दरवाज़ा खोलो.
आ रहा।
प्रश्नों को हल करना जारी रखें.
यह तुम्हारी माँ है.
वह तुम्हें प्यार भेज रही है।
क्या मुझे दरवाज़ा खोलना चाहिए?
नहीं।
अच्छा।
माँ, आप यहाँ हैं।
झांग हाओ.
ज़िक्सिया कहाँ है?
ज़िक्सिया।
जियाओ कहाँ है?
होमवर्क कर रहा है।
यहाँ।
मैंने उसके लिए कॉर्न रोल खरीदा।
ठीक है।
ज़िक्सिया।
अंततः तुमने मुझे याद किया।
मैं तुम्हें याद क्यों नहीं रखूंगा?
न केवल मैंने तुम्हें याद किया,
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
तेल में पका हुआ झींगा
जो आपके भाई ने बनाया था।
हेयर यू गो।
आज सूप नहीं?
क्या मेरे भाई ने इसे स्वयं बनाया है?
या इसे बनाने का दिखावा किया,
जब तक तुम मेरे बारे में सोचते हो,
मैं सामग्री हूं।
तुम मेरी सबसे बड़ी बेटी हो.
मैं तुम्हें कैसे भूल सकता हूँ?
क्या यह सही नहीं है, झांग हाओ?
बिल्कुल। माँ हर दिन तुम्हारे बारे में सोचती है।
बिल्कुल। जियाओ कहाँ है?
वह गृहकार्य कर रही है।
ठीक है।
- बाद में उसे दे देना।
- ज़रूर।
बातचीत करो।
ठीक है।
इसे अजमाएं।
इसकी खुशबू काफी अच्छी है.
इसका मतलब यह अच्छा है.
कुंआ,
मैंने केवल एक ही खाया,
और मैं और अधिक खाना सहन नहीं कर सका।
मैं इसे अपनी सबसे बड़ी बेटी के लिए लाया।
तुमने कुछ नहीं खाया? कतई नहीं।
- इसे खाओ।
- तुम इसे खाओ।
देखना।
मैंने इसे छील दिया.
रुको, मुझे देखने दो.
आपके पैरों में क्या समस्या है?
वे सूजे हुए क्यों दिखते हैं?
मुझें नहीं पता।
आप अभी पहली तिमाही में हैं।
आपके पैर क्यों सूजे हुए हैं?
मैं अब अपने पुराने जूतों में फिट नहीं हो सकता।
यह क्यों सूज गया है?
अरे बाप रे।
मैं ठीक हूँ।
क्या आप...
क्या यह कैल्शियम की कमी है?
मुझे याद है तुम्हारे पैर सिर्फ़ सूज गए थे
जब आप जियाओ के साथ आठ
या नौ महीने की गर्भवती थीं।
दर्द हो रहा है क्या?
कोई दर्द नहीं, कोई खुजली नहीं। सब ठीक है।
मेरी ज़िक्सिया.
आप मजबूत हैं।
सौभाग्य से, आपकी छोटी बहन
कोई प्रतिक्रिया नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
क्या?
मैं तो सूजे हुए पैरों का हकदार हूँ,
लेकिन मेरी बहन सुरक्षित और स्वस्थ होनी चाहिए।
नहीं।
नहीं, आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
आप ऐसी बातें क्यों कह रहे हैं?
इतना चिंतित मत होइए.
तुम इतने जल्दी गुस्सा क्यों हो जाते हो?
मैं सिर्फ एक टिप्पणी करना चाहता हूं।
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है कि,
आपकी छोटी बहन
पहले ही काफी कुछ सहा जा चुका है।
अब उसके साथ कुछ और नहीं हो सकता ।
किसी को कुछ नहीं हो सकता।
सही।
मेरे माता-पिता और बच्चे हैं।
- मुझे कुछ नहीं हो सकता।
- हाँ, तुम सही हो।
आप सुरक्षित और स्वस्थ रहेंगे।
सही - सलामत।
ज़िक्सिया, आप पर विचार किया जाता है
उन्नत मातृ आयु.
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए.
अपने आप को थकाओ मत.
जब आपको आराम करना चाहिए तब आराम करें।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
झांग हाओ से ऐसा करने को कहें।
वह पहले से ही काफी कुछ करता है।
नरम.
ज़िक्सिया,
कौन से पूरक
क्या आपने यह गर्भावस्था ली?
अपनी बहन के लिए एक अतिरिक्त सेट खरीदें।
भुगतान कौन कर रहा है?
फिर से पैसा.
जब भी यह बात सामने आती है तो आप हमेशा पैसे की बात क्यों करते हैं ?
क्या बहन के स्नेह को
पैसे से मापा जा सकता है?
मेरा उपनाम जू है, उसका उपनाम शेन है।
आपको और पिताजी को धन्यवाद,
मैं उस पर उसके साथ रिश्ता बनाने के लिए दबाव डाल रहा हूं।
क्या मेरे गर्मजोशी भरे रवैये
के प्रति उदासीनता पर्याप्त नहीं है?
और तुम बहन-स्नेह की बात करते हो!
हमारे बीच कोई बहन जैसा स्नेह नहीं है ।
मैं उसके साथ बिल्कुल भी करीब नहीं हूं,
ठीक है?
चाहे आप करीबी हों या नहीं,
वह आपकी जैविक बहन है।
सही?
एक ही पिता और माता से जन्मे।
एक ही मूल और उद्गम।
एक ही माँ से निकला।
है ना? भले ही आप इसे स्वीकार न करें,
आप इससे बच नहीं सकते.
आप
वे पहले बच्चे थे।
आपका जन्म कब हुआ था,
आपके पिता और मैं अभी भी युवा थे।
तब किसी ने हमारी मदद नहीं की।
हम दोनों ने ही तुम्हें पाला है।
उस समय,
आप बहुत, बहुत अस्वस्थ थे।
हम लगातार
अस्पताल की ओर भाग रहे थे।
कभी-कभी तुम्हारे पिताजी और मैं
आधी रात को हम साइकिल चलाते थे ,
आपको डॉक्टर से दिखाने के लिए बच्चों के अस्पताल ले जाना ।
बाद में,
आपको एक्जिमा हो गया और आप एक पारंपरिक चीनी चिकित्सक के पास गए ।
आपने पारंपरिक चिकित्सा ली,
एक्यूपंक्चर और मालिश की गई।
आपका स्वास्थ्य अंततः नियंत्रित हो गया।
यदि बचपन में आपका स्वास्थ्य
उतना ही मजबूत था जितना अब है,
आपकी दादी
शायद छोटी लड़की को दूर नहीं दिया गया होता ।
उन्हें मुझे भेज देना चाहिए था।
मेरा यह मतलब नहीं है.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम्हारा गुस्सा
हर समय इतना उग्र क्यों रहता है?
यह अच्छा नहीं है।
पारंपरिक चीनी चिकित्सक के पास जाएं
और दवा लें।
अरे हां।
आप गर्भवती होने पर चीनी दवा नहीं ले सकतीं ।
आइये इसे भोजन से नियंत्रित करें।
हम आपके भोजन के साथ इस पर काम करने की कोशिश करते हैं।
आप नंगे पैर नहीं चल सकते.
अन्यथा आप आसानी से बीमार हो जायेंगे।
माँ।
सता रोक।
मुझमें इमानदारी रहेगी।
मैंने इस गर्भावस्था में कोई सप्लीमेंट नहीं खरीदा है ।
मैं...
मैंने खरीदा।
मैंने यह खरीदा है।
मैंने यह एक चीज़ खरीदी.
18.8 युआन.
क्या आप यह चाहते हैं?
तुम इसे चाहते हो। इसे ले लो।
इसे अपनी सबसे छोटी बेटी को भेजें।
क्यों?
आपने पूरक आहार क्यों नहीं खरीदा?
मुझे याद है कि आपने इन्हें तब खरीदा था
जब आप जियाओ के साथ गर्भवती थीं।
सही।
क्योंकि आपने उस समय इसके लिए भुगतान किया था।
यदि आप अभी इसका भुगतान कर दें तो मैं इसे खरीद लूंगा।
सही।
लेकिन अब मैं आर्थिक रूप से संघर्ष कर रहा हूं।
ज़िक्सिया।
आप सबसे बड़ी बेटी हैं.
आपको बड़ी तस्वीर देखनी होगी , है ना?
आपके भाई की शादी हो रही है।
आपकी बहन गर्भवती है.
बिल्कुल,
आप भी गर्भवती हैं.
लेकिन आप एक अच्छा जीवन जी रहे हैं.
यदि आप योगदान नहीं करेंगे तो कौन करेगा?
यदि आप मदद नहीं करेंगे तो कौन करेगा?
माँ, तो, बच्चे पैदा करना
इसका उद्देश्य अमीरों को लूटकर
गरीबों की मदद करना है।
- नहीं।
- बड़ी बहन बदकिस्मत हो जाती है!
जो भी अच्छा जीवन जी रहा है उसे
नुकसान उठाना पड़ता है।
माँ, मैं गर्भवती हूँ।
मेरे पैर सूज गये हैं।
मैं अपने लिए एक अच्छी जोड़ी जूते खरीदने में सक्षम नहीं हूं ।
मेरे भाई-बहन मेरी मदद करने के बारे में क्यों नहीं
सोचते?
- क्या हुआ?
- नहीं, तुम...
- आप...
- क्या हुआ?
तुम अचानक झगड़ा क्यों करने लगे ?
ज़िक्सिया, तुम माँ से इस तरह बात नहीं कर सकती।
सही।
देखो, झांग हाओ ने भी यही कहा।
तुम मुझसे बात नहीं कर सकते
ऐसा ही, है ना?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि आपका भाई और बहन
आपकी मदद करने के लिए?
इसीलिए मैंने कहा
कि तुम्हें मुझे
पहले ही भेज देना चाहिए था।
बता दें कि शेन मिंगझू
परिवार में सबसे बड़ी बेटी है।
है ना? उसके ससुराल वाले अमीर हैं।
पक्षी का घोंसला, शार्क का पंख, मोती का सीप।
उसे सब कुछ मिलता है.
वह यह भी कर सकती थी
जू झिडोंग की मदद करें।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
क्या मै गलत हु?
जब से तुम्हें यह शेन मिंगझू मिला है,
क्या तुमने कभी मुझे
अपनी बेटी की तरह माना है?
आप...
जब से मैं गर्भवती हूँ,
एकमात्र चीज़ जो तुमने मुझे दी है
क्या यह चॉकलेट का छोटा सा टुकड़ा है
जो आपने दादी की कब्र से लिया है!
आप...
अरे हां।
और वह झींगा.
यह वह टेकअवे था
जिसे जू झिडोंग ने ऑर्डर किया था!
नहीं।
उसने इसे स्वयं बनाया है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह कहां से आता है।
यह जू झिडोंग से है।
आपसे नहीं.
लेकिन मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा हूं.
मैं इसे आपके पास भेजता हूं।
क्या मै गलत हु?
क्या आप इसके बारे में सोच रहे हैं?
तुम इसे क्यों लाए?
तुमने इसे बहाने के तौर पर लाया
मुझ पर नैतिक दबाव डालने के लिए
अपनी बेटी के लिए सप्लीमेंट्स खरीदने में व्यस्त हो जाओ!
क्या आप उन्हें खरीद नहीं सकते?
नहीं!
आपने शेन मिंगझू को जन्म दिया, मुझे नहीं!
माँ, क्या हुआ?
मुझे खेद है, जियाओ.
मैं भूल गया कि तुम घर पर हो।
जियाओ.
हम बस बात कर रहे थे.
जियाओ, मैं आपके होमवर्क में आपकी मदद करूंगा।
मैं इसे करूँगा।
मैंने उसे जन्म दिया है, मैं यह करूंगी।
चलो,
मैं तुम्हारा होमवर्क करने में मदद करूँगा।
माँ, कृपया बैठो।
मैं खाना बनाऊँगा.
मैं तुम्हारे लिए सूप बनाऊंगा.
मैं दिखावा करूंगा...
मैं ऐसा दिखावा करूंगी कि मैंने कभी
उस बेटी को जन्म नहीं दिया।
गर्भावस्था के दस महीने.
मैंने एक कुत्ते को जन्म दिया!
आप चाहते हैं कि मैं अपनी छोटी बेटी से पूछूं
इस और उस के लिए?
मैं उससे क्यों पूछूं?
मैंने उसका पालन-पोषण नहीं किया।
क्या मुझे उससे पूछने का अधिकार है?
वे सभी लोग कृतघ्न हैं।
ठीक है। तुम सारी सुबह से बातें कर रहे हो।
थोड़ी देर आराम करो.
आराम? मैं आराम क्यों करूँ?
मुझे आराम की आवश्यकता क्यों है?
मैं आपको बता रहा हूं, जू डाचेंग।
यह सब इसलिए है क्योंकि मैंने तुमसे शादी की है!
आप किस ओर इशारा कर रहे हैं?
यदि आप न होते तो
क्या यह परिवार ऐसा होता?
मुझे क्या अच्छा मिला?
तुमसे शादी करने से?
मैं ठीक से खाना नहीं खाता,
मैं अच्छी तरह से नहीं पीता.
मैं इस घर का प्रबंधन करता हूं.
मेरी छोटी बेटी
वह हमारे अच्छे इरादों को नहीं जानता।
और मेरे बच्चे घर पर
कृतघ्न हैं!
माँ।
मैं कृतघ्न कैसे हूं?
क्या आप कृतघ्न नहीं हैं?
इसके बारे में सोचो.
जब तुम छोटे थे, तब से
क्या तुम्हें
घर पर अच्छा खाना नहीं मिलता था?
आपने दो साल की उम्र तक स्तन का दूध पिया ।
इसीलिए आप इतने मजबूत और दृढ़ हैं।
भी,
तुमने शिकायत की थी कि स्कूल दूर है,
तो आपके पिताजी आपको लेने आये
और छोड़ आये।
जब आपके स्कूल में सफाई का दिन था,
आपकी दादी और मैं
झाड़ू ले गए
आपके लिए साफ करने के लिए.
जू झिडोंग,
क्या आपको
अपने माता-पिता की दयालुता का बदला चुकाने की ज़रूरत है?
हाँ। मैं अपना नाम बदलकर ज़ू झिएन रखूँगा।
चुकाने का प्रयास करें।
आप...
मैंने इसे चुका दिया है!
क्या मैंने तुम्हारे लिए खाना नहीं बनाया?
ज़िक्सिया ने कहा
वह टेकअवे था जो आपने ऑर्डर किया था।
झिक्शिया ने यह कहा?
हाँ।
मेरी बहन कृतघ्न है!
आप
अपनी बड़ी बहन के बारे में इस तरह बात नहीं कर सकते।
ज़िक्सिया ने इस परिवार में सबसे अधिक योगदान दिया है !
एक बेटी जो बाहर शादी करती है
यह पानी के बाहर छलकने जैसा है।
आप उसके उदाहरण का अनुसरण नहीं कर सकते.
पर्याप्त।
जिस बेटी को हमने दूर भेज दिया था, उसे
अभी तक वापस नहीं लाया गया है।
हमारे घर की बेटियों को नाराज़ मत करो ।
कष्ट पहुंचाना।
पहले से ही नाराज.
मैं अब जू झीक्सिया से बात नहीं करूंगा।
बेटा,
मुझे बताओ,
कि एक बार जब वह शादी कर लेगी,
मैं उसका इलाज करूँगा
मेरी अपनी बेटी की तरह.
ठीक है, माँ.
तो फिर आप और पापा कब
बिचेन के माता-पिता से मिलें?
♪दुनिया शोरगुल से भरी है♪
♪पीछे मुड़कर देखो तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है♪
♪एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ♪
♪क्या चुपचाप पकड़ें♪
♪एक मौन देखभाल की तरह♪
♪ऋतुएँ बीत जाती हैं♪
♪समय बीतता जा रहा है♪
♪लगता है मैं थोड़ा समझ गया हूँ♪
♪और कुछ चीज़ों को छोड़ भी दें♪
♪सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं♪
♪एक लंबा पत्र लिखा गया है♪
♪धीरे-धीरे प्यार फैलाना♪
♪भाग्य के सभी कांटों के लिए♪
♪उन सभी पलों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं♪